# Проект "Анализ транспортно - экспедиционных грузоперевозок в Российской Федерации"
Проект направлен на прохождение полного цикла анализа данных, от поиска и подготовки датасета до создания интерактивного веб-приложения с аналитическими дашбордами на базе данных грузоперевозок случайной транспортной компании, осуществляющая перевозки в формате Express от адреса до адреса по различным направлениям в периоде июль - сентябрь.

**Ключевые этапы**
*Сбор данных*: Подготовка данных была сформирована на базе модуля random, что позволила получить объективную, сырую базу транспортной компании.
*Обработка и подготовка данных*: "Сырые" данные преобразуются в структурированный и надежный набор, готовый к анализу. Этот этап включает проверку типов, обработку пропусков, удаление дубликатов и создание новых признаков.
*EDA (Исследовательский анализ данных)*: Проводится анализ для понимания структуры набора данных, выявления закономерностей и аномалий, а также формирования гипотез. На этом этапе создаются графики распределения (гистограммы, boxplot) и визуализации для категориальных признаков (bar chart, pie chart).
*Основной аналитический этап*: Глубинный анализ проводится для ответа на конкретные вопросы или проверки гипотез. Этот этап включает расчеты и создание визуализаций, которые демонстрируют ключевые выводы.
*Визуализация на базе приложения Streamlit*: Результаты анализа оформляются в виде полноценного, многостраничного интерактивного веб-приложения. Приложение должно иметь несколько страниц, каждая из которых представляет отдельный логический блок: обзор данных, EDA, основной анализ и заключение.

**Основная цель проекта** - анализ текущего состояния транспортной компании и выявление нарушений,преимуществ

 





